Всем привет.
И вот пояснение по этой схеме.
Прежде всего, суть работы бестопливного генератора.
Многие не понимают, что ударяя импульсами по катушке, можно бить сколько влезет, ничего не происходит.
Почему не происходит?
Потому что никто не понимает, что абы как, абы что бить, куда попало, качеры там настраивать.
Это всё ненужная процедура, которую многие выполняют, не понимая.
Мы понимаем прекрасно, что у катушки есть своя частота, где у неё образуется волна.
Возьмём, как в Тесла, провод.
Один конец и другой конец.
К примеру.
Это уже тот момент, который надо всем знать.
Здесь подключим, как делал Тесла, лампочку.
Подключаем лампочку.
И накачиваем здесь земля.
Здесь подаём энергию с генератора.
Генератора импульсных сигналов.
Генератора прямоугольных сигналов, импульсных.
По сути, это короткое замыкание.
Но, что должно произойти?
От импульсной технологии Тесла Трудно очень чертить, держать в руках и чертить, но попробуем.
Вот импульсы.
Идут импульсы.
Разной длительностью.
Если в эту линию подать правильный импульс, что у нас произойдёт?
Рисую.
Произойдёт на частоте этого провода, в данном случае катушка, под воздействием импульсов, произойдёт волна.
Вот она.
Сейчас я покажу.
Просто неудобно держать.
Произойдёт вот эта волна.
Естественно, лампочка загорится.
Так вот, вот это место, начиная вот отсюда, и полностью вот здесь и есть свободная энергия.
Это для понимания процесса, чтобы все понимали, что долбить по этому проводу другой частотой бесполезно.
Он будет как короткое замыкание, соответственно, лампочка не загорится.
Многие этого не понимают.
Как объяснить этот момент?
Вот я и говорю, что есть тот момент, что мы должны стащить с этого.
Вот она волна, вот импульс, удар импульса, вот она, свободная энергия.
Мы её должны забрать, слить на конденсатор.
Давайте подумаем, как это сделать.
Многие не понимают.
Начинают делать эту самую катушку, начинают облучать её всем, долбить.
Да не будет она работать.
Скоро будут ещё видео, я объясню немножко суть работы.
Но ещё раз говорю, надо добиться, чтобы наш генератор работал, чтобы вот это всё работало, чтобы кусок провода даже начинал излучать энергию, надо знать, на какой определённой частоте этот кусок
провода будет иметь сопротивление и, соответственно, вызовет там волну.
То есть, вот этот вот момент, с точки А до точки Б, вот этот всплеск, где будет максимальная середина этого рабочего места, где будет, получается, большое сопротивление, и лампочка начинает светиться.
Вот это нам надо получить.
То есть, надо понимать, что провод начнёт поглощать энергию только на определённых частотах, рассчитанных правильно.
Они как делают многие, на шару начинают колбасить импульсами разного типа, то есть, сюда, сюда, сюда, ну и чё?
Ничего.
Там, получается, волна уходит либо сюда, либо сюда, либо начинается здесь где-то, то есть, всплеск, он слишком маленький, и не получается ничего.
То есть, мы здесь максимум напряжения на лампочке получим только в том случае, если здесь всё будет правильно подсчитано.
Дерзайте!